Спасибо, это примерно то, что я хотел. Вот, хотя есть нюансы. Во-первых, карточки слишком огромные и не помещаются на экран мобильного телефона. При этом шрифт очень мелкий, то есть я не понимаю, почему так сделано. Карточки должны быть такие же, как и кнопки в игровом режиме, в режиме, который был до этого. По сути, я думал, что ты возьмёшь от туда блок и не будешь придумывать ничего нового. Вот. Но, соответственно, карточки с ответами тоже должны быть не сильно большие. В общем, уменьши карточки, доведи их до примерно такого же размера, как они были в предыдущей игре. В предыдущем игровом режиме. Следующее замечание. По идее, я ожидал увидеть такого же монстра и такого же человека, как и был. То есть ничего, по сути, не поменялось, и даже уровень HP не должен был поменяться. То есть 9 жизней, да, грубо говоря. Всё должно быть так же, как и в предыдущем игровом режиме. Точно так же должны летать яблоки. В общем, ничего не должно было поменяться. Таймер, он не нужен на данном этапе, поскольку это всё-таки обучающий этап. Мне кажется, он не нужен. Давай сделаем из неё конфетку, и мы перейдём к следующему этапу, к следующей игре.